Alterações do beta4:
--------------------

1. O FAQ foi ampliado e ganhou um índice.

2. Adicionada ao Makefile as regras para suporte ao aspell.

3. Nova revisão do banco de verbos pelo Alexandre Hamada.

4. Adicionadas mais algumas palavras.


Alterações do beta3:
--------------------

1. Corrigidos os problemas causados pelo uso de três letras para
identificar os paradigmas verbais. Os paradigmas problemáticos
foram isolados em blocos. Adicionado ao conjugue suporte para os
paradigmas que não são caracterizáveis por três letras.

2. Corrigidos problemas reportados por Arnaldo Mandel, Fábio Kon
e Adriano Rodrigues: nas entradas duplicadas, não estava sendo
honrada a flexão mais abrangente, a flexão dos artigos definidos
não funciona (as flexões precisam ser acrescentados como raízes),
erros na documentação e algumas lacunas.

3. Acrescentada a opção -F ao programa fl. Essa opção classifica
e flexiona os não verbos de forma ingênua mas automática, baseada
na terminação das palavras. por exemplo: palavras terminadas em
"ção" são classificadas como substantivos femininos e flexionadas
como "ção, ções". A intenção desse código é servir como
proprocessador de listas de palavras sobre as quais nada se
saiba. Para ver a lista completa de terminações reconhecidas,
procure no programa fl a string "TTM". Esse código foi aplicado a
uma lista de cerca de 2000 palavras enviadas pelo Rodrigo
Siqueira (procure "Rodrigo" no Makefile para ver como isso é
feito). O resultado não foi analisado com cuidado, mas parece ser
razoável. Um problema conhecido é a incapacidade de identificar
formas verbais.

4. Classificadas, flexionadas e acrescentadas cerca de 2000
palavras enviadas pelo Rodrigo Siqueira (ver n. 3).


Alterações do beta2:
--------------------

1. Opções -x e -I adicionadas ao programa fl.

2. Adicionada uma dependência ao makefile (problema reportado por
Arnaldo Mandel).

3. As formas que não preservam nenhuma parte do lema estão sendo
adicionadas ao dicionário de explicitamente. Por exemplo: "foi"
não preserva nada do lema "ser". A regra de afixos que deriva
"foi" de "ser" é assim:

    S E R > -SER,FOI

Nem o ispell e nem o myspell aproveitam essa regra para o
infinitivo "ser". Assim, a forma "foi" (entre outras) tem que ser
adicionada ao dicionário explicitamente. No momento há 69 formas
desse tipo. Elas podem ser listadas através da opção -I do
programa fl (problema reportado por Arnaldo Mandel).

4. O programa fl ficou significativamente mais rápido.

5. Adicionado um FAQ.

